# Habits-Tracker

Приложение для формирования полезных привычек по методике Джеймса Клира с полной Docker-поддержкой и Telegram-интеграцией.

## В проекте реализовано приложение usefulthings:
* в модуле models приложения описана модель для привычки
* в модуле views приложения реализованы классы для создания/изменения/удаления/просмотра привычек,
определены права доступа
* в модуле urls приложения прописаны пути для контроллеров
* в модуле serializers описаны классы сериализаторов для привычки
* в модуле paginators описан класс пагинации
* в модуле services описана функция отправки уведомления в телеграмм
